В барбершопе работает один барбер, есть одно рабочее место и приёмная с несколькими стульями.
Когда барбер заканчивает подстригать клиента, он отпускает клиента и затем идёт в приёмную,
чтобы посмотреть, есть ли там ожидающие клиенты.
Если они есть, он приглашает одного из них и стрижёт его.
Если ждущих клиентов нет, он возвращается к своему креслу и спит в нём.

Каждый приходящий клиент смотрит на то, что делает барбер.
Если барбер спит, то клиент будит его и садится в кресло.
Если барбер работает, то клиент идёт в приёмную.
Если в приёмной есть свободный стул, клиент садится и ждёт своей очереди.
Если свободного стула нет, то клиент уходит.

Необходимо имитировать работу барбершопа средствами многопоточного программирования