Мышинатор-1;100;Жизнь не имеет смысла
Мышинатор-2;70;Мыши рулят!!!!
Мышинатор-Х;65;Жизнь как сигарета, тоже к концу всё горьче
Мышинатор-2;83;Жизнь не имеет смысла
Саммышь галакси;78;Помогите, мышей держат в заложниках
Мышь 3310;130;Жизнь как сигарета, тоже к концу всё горьче
Мышинатор-1;98;Мыши рулят!!!!
Саммышь галакси;75;Жизнь не имеет смысла
Мышинатор-Х;60;Жизнь как сигарета, тоже к концу всё горьче
Мышь 3310;135;Жизнь как сигарета, тоже к концу всё горьче
Саммышь галакси;68;Помогите, мышей держат в заложниках
Мышинатор-Х;58;Жизнь не имеет смысла
Мышинатор-1;87;Мыши рулят!!!!